品名, 英文品名, 解釋
啤酒, （Beer）, 以大麥、啤酒花、酵母和水釀造的低酒精飲料。
葡萄酒, （Wine）, 用葡萄發酵釀造的酒類，品種多樣。
冰酒, （Icewine）, 冰凍葡萄釀造的甜型葡萄酒。
貴腐酒, （Noble rot wines）, 受貴腐菌影響的甜型葡萄酒。
加強葡萄酒, （Fortified Wine）, 加入蒸餾酒增強酒精含量的葡萄酒。
雪莉酒, （Sherry）, 產自西班牙的加強葡萄酒。
波特酒, （Port wine）, 葡萄牙產的甜型加強葡萄酒。
氣泡酒, （Sparkling wine）, 含有碳酸氣泡的葡萄酒。
香檳, （Champagne）, 法國香檳區特產的氣泡酒。
黃酒, （Chinese rice wines）, 中國傳統發酵米酒，色黃味香。
清酒, （Sake）, 日本釀造的米酒，酒精度適中。
純米大吟釀, （Junmai Daiginjo）, 高級日本清酒，精米率50%以下。
大吟釀, （Daiginjo）, 日本清酒，精米率50%以下。
純米吟釀, （Junmai Ginjo）, 不添加酒精，精米率60%以下的清酒。
吟釀, （Ginjo）, 精米率60%以下，風味獨特的清酒。
純米酒, （Junmai）, 僅用米、水、麴釀造的清酒。
特別純米酒, （Tokubetsu Junmai）, 精米率更高的純米酒。
特別本釀造, （Tokubetsu Honjozo）, 含少量酒精添加的特級清酒。
本釀造, （Honjozo）, 含有少量酒精添加的清酒。
白酒, (Chinese spirits), 中國高酒精度蒸餾酒。
清香白酒, （mild-flavored Chinese spirits）, 口感清香的中國白酒。
醬香白酒,（Jiang-flavored Chinese spirits）, 味道濃郁的中國白酒。
白蘭地, （Brandy）, 由葡萄蒸餾釀成的烈酒。
威士忌, （Whisky）, 用穀物發酵蒸餾後陳年製成的烈酒。
伏特加, （Vodka）, 以穀物或馬鈴薯製成的無色烈酒。
龍舌蘭酒, (Tequila), 墨西哥釀造的蒸餾酒。
朗姆酒, （Rum）, 用甘蔗糖蜜或甘蔗汁製成的烈酒。
琴酒, （Gin）, 以杜松子為主要香料的烈酒。
力嬌酒, （Liquor）, 加入草藥或香料的甜型烈酒。